Привет! В этом уроке мы разберём, что значит быть покеристом на самом деле. Если вы думаете, что покер — это просто поиграть пару часиков, то, спешу заверить, вас ждёт много открытий. Покер — это профессия, и я покажу, почему.
Профессиональный покерист — это человек, который ежедневно принимает сотни решений. Это больше похоже на работу аналитика или киберспортсмена, чем на просто вечернюю игру ради удовольствия.
Вы сидите за компьютером 6-8 часов, иногда дольше, с короткими минутными паузами буквально раз в час. И всё это время полная концентрация, потому что каждое решение влияет на результат.
Не пугайтесь, это навык, который развивается постепенно, но важно понимать масштаб профессии.
Чтобы вы представляли объём работы, турнир на 100-200 игроков длится около 5 часов, турнир на 1000 и больше игроков — от 8 до 9 часов.
На старте вы будете играть 1-2 стола, постепенно переходя на 3-4, а профессиональные игроки играют от 8 до 12 столов одновременно.
Честная картина такова, что покер требует выносливости и режима, как любая серьёзная деятельность.
И тут очень важно создать себе правильные условия для концентрации, чтобы ничто не отвлекало.
Все домашние должны знать, что вы заняты, и вас не стоит беспокоить.
Помимо, собственно, самой игры, профессионал делает то, что отличает его от любителя.
Разбирает раздачи и анализирует свои решения.
Работает с софтом и тренажёром, обучается и ходит на тренировки.
Отдельно важно, что профессионал дисциплинированно играет только те турниры, в которых обыгрывает большинство оппонентов и придерживается одной дисциплины, а не прыгает.
Сегодня турниры, завтра кэш.
Это любитель может по приколу зайти в турнир подороже.
Профессионалы же знают свои лимиты и умеют управлять банкроллом.
Мы в FunFarm заботимся о своих игроках, тщательно анализируем турнирные расписания в покер-румах и подбираем лучшие опции именно для вас.
Какими качествами должен обладать покерист?
Профессиональный игрок — это человек, который умеет держать режим, контролирует эмоции и переживает неудачи спокойно,
обладает финансовой грамотностью и пониманием риск-менеджмента, много работает над игрой и умеет отдыхать.
Это не про железные нервы, а про тренируемый навык и определённый образ жизни.
По сути, покерист — это интеллектуальный спортсмен.
У этой профессии есть свои сильные стороны.
Абсолютная свобода, можно работать из любой точки мира.
Гибкий график, вы сами выбираете, когда и где играть.
Прямая связь между навыками и доходом.
Чем лучше вы оттачиваете свою игру и чем больше играете, тем больше зарабатываете.
Рост, который ощущается буквально каждую неделю.
Особенно на первых этапах вы почувствуете, как обучение даёт нереальный прогресс.
Вы становитесь частью прекрасного комьюнити, где легко можно поделиться своими успехами и неудачами,
где вас поддержат и поймут, а главное — у вас будет тренер, который реально погружается в вашу работу, чтобы помочь, чтобы сделать вашу игру лучше.
Покер — это игра для тех, кто любит думать, развиваться и быть свободным.
Сейчас вы в начале пути, и понимание, что игра в покер — это не лёгкие деньги и не хобби — залог хорошего старта.
Всё, что нужно сейчас — это учиться шаг за шагом.
Ну а мы в FunFarm поможем вам стать профессионалами в покере.